# ScoliPal

## Um Raio de Esperança: A Jornada de um Pai na Luta Contra a Escoliose

**Um pai na luta contra a escoliose**

A vida de um pai se transforma quando recebe o diagnóstico de escoliose em sua filha.
Inseguranças, medos e a busca incessante por informações dominam seus pensamentos. Foi movido por essa dor e pela
vontade de ajudar outras famílias que criei o **ScoliPal**.

Minha filha primogênita foi diagnosticada com escoliose. Testemunhei de perto como essa condição
pode afetar a autoestima e o desenvolvimento de uma criança. Vi também o sofrimento dos pais, muitas vezes sem saber
como interpretar exames e entender as explicações médicas.

Cada raio-x se tornava uma batalha, horas decifrando imagens em busca de respostas. Foi nessa busca por clareza que me
tornei um estudioso da escoliose, buscando formas de auxiliar outras famílias. Nasceu então o **ScoliPal**, um farol de
esperança em meio à tempestade.

O **ScoliPal** é mais do que um chatbot. É um canal de apoio, um espaço onde pais e pacientes podem encontrar
informações confiáveis, tirar dúvidas e até mesmo realizar análises de imagens de raio-x. Através da inteligência
artificial, o **ScoliPal** oferece suporte 24 horas por dia, 7 dias por semana, democratizando o acesso à informação e
diminuindo o sofrimento causado pela escoliose.

É importante ressaltar que o **ScoliPal** não substitui a consulta médica. Ele serve como um complemento, uma ferramenta
que auxilia na jornada contra a escoliose.

Juntos, podemos construir um futuro mais brilhante para as crianças e adolescentes com escoliose.

**Um abraço,**

**Um pai na luta contra a escoliose**

---

## A Ray of Hope: A Father's Journey in the Fight Against Scoliosis

**A father in the fight against scoliosis**

A father's life is forever changed when he receives the diagnosis of scoliosis in his daughter. Insecurities, fears, and
an incessant search for information take over his thoughts. It was driven by this pain and the desire to help other
families going through this journey that I created **ScoliPal**.

My firstborn daughter was diagnosed with scoliosis. I witnessed firsthand how this condition can affect a child's
self-esteem and development. I also saw the suffering of parents, often unsure of how to interpret exams and understand
medical explanations.

Each X-ray became a battle, hours deciphering images in search of answers. It was in this quest for clarity that I
became a student of scoliosis, seeking ways to help other families. Thus, **ScoliPal** was born, a beacon of hope amidst
the storm.

**ScoliPal** is more than just a chatbot. It is a support channel, a space where parents and patients can find reliable
information, answer questions, and even perform analyzes of X-ray images. Through artificial intelligence, **ScoliPal**
offers support 24 hours a day, 7 days a week, democratizing access to information and reducing the suffering caused by
scoliosis.

It is important to note that **ScoliPal** does not replace medical consultation. It serves as a complement, a tool that
helps in the fight against scoliosis.

Together, we can build a brighter future for children and adolescents with scoliosis.

**An embrace,**

**A father in the fight against scoliosis**
